Die Forschungen zu den Vorfahren von Bruno Walter sind weitgehend abgeschlossen.
Es gibt eine Reihe von toten Punkten, zu denen jedoch bei der derzeitigen Quellenlage wenig Neues
zu Erfahren möglich sein sollte.

Etliche offene Fragen existieren etwa in Tschenkowitz/Worlitschka. Aufgrund von Datenlücken dürfte
hier aber erst Neues zu erfahren sein, wenn irgendwann einmal die Grundbücher der Orte online verfügbar
sind (derzeit sind sie leider nur "vor Ort" einsehbar). Auch in Bährn existiert eine Datenlücke. Hier 
wurden jedoch die Grundbücher bereits analysiert, so dass kaum noch mit weiteren Informationen zu 
rechnen ist.

Zwei Rätsel existieren zum Einen, was Christian Rauskolb angeht (vermutlich eine fehlerhafte Eintragung
im Kirchenbuch) sowie was die Katzer-Linie angeht (woher die Information bzgl. der Ehe Johann Katzer
und Cäcilia Kusch im Ahnenpass von Bruno Walter's Ehefrau stammt, bleibt unbekannt - die Alters- und
Ortsangabe zu seinem Sohn Johann lässt auf einen anderen Johann Katzer, Sohn des Joseph schließen,
dessen Mutter aber keine geborene Kusch war. Der Name Kusch kommt zwar in Nieder-Ullersdorf vor,
jedoch gibt es keinerlei Eintragungen in den Kirchenbüchern zu einem Ehepaar Joseph Katzer/Cäcilia Kusch.
Möglich wäre etwa, dass der Vorname "Cäcilia" eine Verwechslung ist (Joseph's Sohn Johann heiratete
eine Cäcilia - die allerdings Feltzmann hieß, nicht Kusch).
